एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह कार्यक्रम
18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
मिलेडी,
मैं कोई शिपर नहीं हूँ,
लेकिन ये दो...
पूरी तरह से एक बात है!
जो मैंने देखा वह बहुत रोमांटिक था!
यदि वे युगल नहीं हैं,
तो मुझे नहीं पता क्या है!
हाय!
क्या आप अवाक नहीं हैं?
महोदया?
ओह, वह अवाक नहीं थी;
उसने बस फोन काट दिया।
मुझे लगता है कि यह पर्याप्त है.
मैंने पहले ही फ्रेंकोइस के मन को पढ़ लिया था;
उस बटलर को पहले ही पता चल गया था
कि हमारा प्यार सच्चा है।
अब आपको इतना तनावग्रस्त होने की जरूरत नहीं है।
क्या?
तनावग्रस्त?
मैं? तनाव में?
मेरा वह प्रदर्शन सहज था।
यह बिल्कुल भी
असामान्य बात नहीं है!
ओह...
तुमने मेरा मन पढ़ लिया, है न?
ऐसी क्षमता होना
सचमुच बहुत अच्छी बात होगी।
मैं जेली हूं.
इस तरह, आप समझ सकते हैं
कि लोग क्या सोचते हैं।
काश मैं भी मन पढ़ पाता।
यह काफी देर हो चुकी है.
आप आगे बढ़ सकते हैं और सो सकते हैं।
मुझे लगता है कि मैं काम पर वापस लौट जाऊंगा।
उह...
ठीक है।
उसके साथ क्या माज़रा है?
वह पहले अच्छा था.
नमस्ते?
आज का प्रमुख विषय
#BanningSiaoTawanGroup पर केन्द्रित है।
एक प्रसिद्ध प्रभावशाली व्यक्ति
[हाउसकीपर ने प्रभावशाली व्यक्ति के कमरे पर आक्रमण किया]
एक निंदनीय क्लिप साझा की
[#BanningSiaoTawanGroup]
एक हाउसकीपर को उसके कमरे में प्रवेश करते हुए दिखाया गया है
अनुमति के बिना!
इससे नेटिज़न्स
सुरक्षा पर सवाल उठा रहे हैं
5 सितारा होटल का!
अभी, #BanningSiaoTawanGroup
Y प्लेटफॉर्म पर नंबर 1 पर ट्रेंड कर रहा है,
जिसके कारण कंपनी के शेयर की कीमत
में 10% की गिरावट आई।
हाँ!
धीरज रखो, हां।
शाम को मिलता हूँ।
ठीक है,
धन्यवाद।
बिल्कुल।
- रद्द कर रहे हैं? आप क्या करेंगे...
- अगर कोई और अपडेट हो,
- मैं आपको सूचित करता रहूँगा।
- बोर्ड के सदस्य...
बोर्ड के सदस्य
अभी बैठक में हैं।
- निश्चित रूप से।
- यदि कोई और अपडेट हो,
-जी हां, सर।
-मैं तुरंत आपसे संपर्क करूंगा।
मेरी गहरी क्षमायाचना.
घटना के संबंध में,
इंटरनेट उपयोगकर्ता
हमें भयानक समीक्षाएं लिख रहे हैं,
जिससे हमारी रेटिंग गिर गई।
इसके अलावा, कंपनी का स्टॉक
लगातार गिर रहा है।
बोर्ड के सदस्यों ने चर्चा की
कि हमें इस हाउसकीपर को नौकरी से निकाल देना चाहिए
जवाबदेही लेने के एक तरीके के रूप में!
क्या आप समाचार में थे?
मुख्य गृहस्वामी कौन है?
क्या मैं आप दोनों से अकेले में बात कर सकता हूँ ?
ज़रूर।
चलो भी।
क्या आप में से कोई मुझे बता सकता है?
उस विशेष दिन वास्तव में क्या हुआ था ?
यह मेरी गलती है।
मैंने सोचा कि मेहमान
पहले ही चेकआउट कर चुका है,
इसलिए मैंने बी को कमरा साफ़ करने के लिए कहा।
श्री सूर्या, कृपया उसे नौकरी से न निकालें।
तो फिर क्या मुझे तुम्हें नौकरी से निकाल देना चाहिए?
आप जिम्मेदारी कैसे लेंगे?
मेरी आँखों में देखो,
और मुझे उत्तर दो।
- एचआर से एक संदेश है।
- ओह!
रुको, सुश्री निड को निकाल दिया गया?
- क्या?!
- सचमुच?
ऐसा किस लिए?
- ओह...
- मुझे आंटी नीड से बात करने दो।
चल दर!
बेचारी वह,
अपने अधीनस्थ के लिए दोष स्वीकार करना।
वह सचमुच उदास लग रही है।
देखना...
कृपया काम पर वापस जाएँ।
- सही?
- हाँ!
ओह, वह आ रहा है!
उफ़!
हे भगवान, देखो तुम
उसके प्रति कितने सुरक्षात्मक हो।
सचमुच, क्या वह आपकी रखैल है?
आंटी नीड ने आपके साथ क्या किया?
कम से कम प्रबंधन में तो उतने ही कुशल बनो
जितने लोगों को नौकरी से निकालने में।
[ समन्वय विफलता के कारण सियाओ तवान ने मुख्य गृहस्वामी को बर्खास्त किया ]
[#SiaoTawanGroup पर प्रतिबंध]
[हाउसकीपर ने इन्फ्लुएंसर के कमरे पर हमला किया]
मुख्य गृहस्वामी
को ही दोषी क्यों ठहराया जाए?
वे क्या सोच रहे हैं?
बेचारी आंटी.
अरे!
उसे क्या हुआ?
मिलेडी,
होटल में हुई घटना के बाद,
ऐसा लगता है कि
दोनों के बीच तनाव है।
ऐसा लग रहा है...
प्रतिज्ञा लिखे जाने से पहले ही टूट जाएगी ।
कुंआ...
यह रहा,
मेरे नीरस जीवन में एकमात्र जीवंतता।
बस चुपचाप चलो.
मेरे पास आपके लिए चाय है!
कहानी के लिए तैयार हैं?
यह निड के बारे में है।
आंटी नीड!
ओह!
मुझे श्री सूर्या के लिए बहुत बुरा लग रहा है
सभी बमबारी प्रतिक्रिया के लिए!
है ना? बेचारा वह।
अच्छा नहीं...
- मुझे लगता है मिस्टर सूर्या...
- शश!
बहुत उदार है!
यह वही आंटी नीड थीं
जिन्होंने एक दिव्य मुखौटा धारण किया था
उस सारे अच्छे-अच्छे काम के साथ!
सच में, वह बहुत आलसी है
और केवल लोगों पर हुक्म चलाने में ही माहिर हैं!
- लड़की...
- बिल्कुल!
यह वास्तव में तथ्य है।
वे कर्मचारी ही एकमात्र ऐसे हैं
उसे
एक दयालु, दयालु देवदूत के रूप में देखते हैं।
एक बूढ़ी डायन द्वारा धोखा दिया गया!
यह अच्छी बात है कि श्री सूर्या ने
इस सारे दिखावे को समझ लिया;
अन्यथा, बी के
पास कोई नौकरी नहीं होती।
इस बारे में बोलते हुए,
मुझे उसके लिए बुरा लग रहा है।
अभी लोग कह रहे हैं
कि वह श्री सूर्या की रखैल है!
"रखैल औरत," हुह?
आपका महामहिम!
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
यदि आप झगड़ा करना चाहते हैं,
हमें कहीं और जाना चाहिए, यहां नहीं।
आप मन पढ़ सकते हैं, है न?
तब तो आपको पता ही होगा कि
लोग आपके बारे में क्या सोच रहे हैं।
आप उन्हें ऐसा क्यों करने देते हैं?
मैं किसी के विचारों पर नियंत्रण नहीं रख सकता।
तो आप बस लोगों को सोचने दीजिए
क्या घर की नौकरानी आपकी रखैल है?
क्या तुम मेरे बारे में चिंतित हो,
या आप ईर्ष्यालु हैं?
मिलेडी,
ऐसा लगता है कि उन्होंने सब कुछ बना लिया है!
ओह! मुझे लगा कि मेरा जहाज़ बर्बाद हो गया!
हुंह? तुमने अभी क्या कहा?
उह...
ठीक है, यह कुछ भी नहीं था, मिलेडी।
क्या जासूसी?
ठीक है, मैं उन पर जासूसी कर रहा हूँ, मिलेडी!
हाँ, मिलीडी। एक मिनट रुको!
यहाँ अच्छा और शांत है।
यह देखते हुए कि कितनी देर हो चुकी है,
मुझे संदेह है कि कोई तैरना चाहेगा।
अलावा,
कुछ मेहमानों ने
अपनी आरक्षण रद्द कर दी।
ज्यादा तनाव मत लीजिए.
आइये इस दृश्य की सराहना करें।
अरे,
आप क्या कर रहे हो?
क्या?
मैं तैरने के लिए अपने कपड़े उतार रहा हूँ।
तैरना?!
क्या तुम पागल हो?
इंतज़ार!
जाओ और उचित स्विमसूट पहन लो!
हे भगवान...
छोटी-छोटी बातों पर क्यों परेशान होना?
कोई कुछ नहीं कहेगा.
अरे!
आप...
यह नियमों के विरुद्ध है.
अगर कोई हमें देख लेगा तो
इससे बड़ी समस्या पैदा हो जाएगी।
लेकिन आप होटल के मालिक हैं.
कौन तुम्हें डांटने की हिम्मत करेगा?
चलो भी।
अच्छा।
अरे...
मुझे जुड़ें।
सोचना भी मत.
संतुष्ट?
अब, पूल से बाहर निकलो.
यदि तुम नहीं उठे तो मैं चला जाऊंगा।
अरे, रुको!
हे, खेल ख़त्म.
अरे!
वहाँ!
वाह...
आपने तो बहुत कुछ कर लिया!
यहाँ आओ!
यहां आ जाएं!
याद,
पूल फिलहाल बंद है.
यह सच है। यह सचमुच सच है!
क्या आपके पास बुकिंग है?
मैं आपके लिए नई बुकिंग कर देता हूँ।
कृपया मुझे क्षमा करें।
मुझे माफ़ करें
यह कहने के लिए कि
मुझे आपकी योग्यता से ईर्ष्या है।
अब मुझे एहसास हुआ
यह कितना अप्रिय है.
यह मुझे बोझिल बनाता है,
बस कुछ लोगों की गपशप सुन रहा हूँ।
परन्तु आप...
यह तो आपने जीवन भर सुना है।
तुम एक अद्भुत बॉस हो!
सच बताऊं तो,
मैं उतना कठोर नहीं बनना चाहता जितना आप देख रहे हैं,
लेकिन अगर मैं कभी कमज़ोर होती,
पिताजी हमारे परिवार के व्यवसाय के लिए मुझ पर कैसे भरोसा कर सकते थे ?
इस पूरे समय,
महामहिम को बहुत अकेलापन महसूस हो रहा होगा।
अगर कोई उसे सांत्वना देते हुए गले लगा ले,
वह अच्छा रहेगा।
क्या तुमने फिर से मेरा मन पढ़ लिया?
पूरी ईमानदारी से,
मन को पढ़ पाना
इतना भी बुरा नहीं है।
कम से कम,
यह मुझे अधिक सहानुभूतिपूर्ण भी बनाता है
और निर्णय लेने में कम जल्दी करते हैं।
क्या तुम मुझे बुला रहे हो?
तुम अजीब हो, तुम्हें मालूम है?
आम तौर पर, मैं केवल
ऐसे लोगों से मिलता हूँ जो एक ही बात सोचते हैं
लेकिन करते इसके विपरीत हैं।
लेकिन आपके लिए,
आप सचमुच...
अपने मन की बात।
हुह?
क्या तुम मुझे फिर से भून रहे हो?
आप कह रहे हैं कि मेरे पास कोई फिल्टर नहीं है?
मैं यह कह रहा हूं कि...
आप एक वास्तविक व्यक्ति हैं.
अब आपकी क्या योजना है?
मैं शायद व्यापार का मास्टर नहीं हूँ,
लेकिन जब बात सेवा प्रदान करने की आती है,
मैं किसी से पीछे नहीं हूं।
अपनी आँखों पर बहुत अधिक दबाव डालना
आपको सिरदर्द हो सकता है.
इसलिए, मैं, फॉप्थॉर्न,
आपकी सेवा में उपस्थित रहूंगा, श्री सूर्या।
अपना सिर मुझे दे दो।
इसलिए,
क्या आपने पहले भी किसी के लिए ऐसा किया है?
जितना मैं गिन सकता हूं उससे अधिक।
हुह?!
कुंआ,
मैंने अंशकालिक नौकरियां कीं।
मुझे मत बताओ
क्या आप भी
होटल के स्टाफ सदस्य थे?
बिल्कुल!
इंतज़ार,
गंभीरता से?
मैं तो केवल मजाक कर रहा था।
यह सच है।
दूसरी दुनिया में,
मैंने वह सब कुछ किया
जिससे भोजन उपलब्ध हो सके।
तुम्हें वहाँ सचमुच बहुत संघर्ष करना पड़ा होगा ।
अत्यंत।
मजदूर के रूप में काम करते हुए,
मेरे साथ हर दिन नौकर जैसा व्यवहार किया जाता था।
मैंने जी-जान से काम किया,
लेकिन जिन लोगों ने सारा श्रेय ले लिया
मेरे बॉस थे.
आंटी नीड जैसे लोग?
यह बिल्कुल सही है.
यह दिल में छुरा घोंपने जैसा है।
बहुत से लोग निचले पायदान पर बैठे लोगों पर विचार नहीं करते,
चाहे...
वे
अपना कर्तव्य पूरा करने के लिए सब कुछ करते हैं।
सब कुछ कर दिया।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
उह...
आप आज रात बिस्तर पर जा सकते हैं।
यह ठीक है।
अब मैं फर्श का आदी हो गया हूं।
मीठी नींद आए।
शुभ रात्रि।
ओह...
महामहिम
सुबह से ही काम पर निकल गए हैं।
उह...
सुबह से ही?
ऐसा लगता है कि वह
कोई गंभीर काम निपटा रहा है।
युवा मास्टर,
कृपया अपने नाश्ते का आनंद लें।
बस इधर ही।
इससे पहले, इस प्रसिद्ध होटल ने
अपने मुख्य हाउसकीपर को बर्खास्त कर दिया था।
एक प्रसिद्ध प्रभावशाली व्यक्ति द्वारा किये गए खुलासे के बाद ।
आज, श्री सूर्या सूर्याडेचाकोर्न,
[श्री सूर्या ने विशेष वक्तव्य जारी किया]
सियाओ तवान समूह में निदेशक मंडल का प्रतिनिधित्व करते हुए ,
एक विशेष बयान सामने आया है ।
मैं
इस घटना के लिए हार्दिक खेद व्यक्त करता हूँ।
मैं एतद्द्वारा अपनी इच्छा की घोषणा करता हूँ
होटल की स्क्रीनिंग नीति का पुनर्मूल्यांकन करना
हमारे मेहमानों के लिए अधिकतम लाभ प्राप्त करने के लिए
और भविष्य में हमारे कर्मचारियों के लिए भी।
क्या इसका मतलब यह है कि होटल स्वीकार करता है
कार्मिक मुद्दों पर?
क्या यह?
- क्या यह सच है?
क्या सचमुच कोई समस्या है?
हम इस मामले में कमियां देखते हैं।
[श्री सूर्या ने विशेष वक्तव्य जारी किया]
कर्मचारी कल्याण से संबंधित मुद्दे भी हैं ,
जिसके परिणामस्वरूप अधीनस्थों
उनके पर्यवेक्षकों द्वारा उनका शोषण किया जा रहा है।
सभी मेहमानों से माफ़ी मांगने के अलावा ,
मैं सभी स्टाफ सदस्यों से क्षमा चाहता हूँ
उनके मूल्य की सराहना न करने के लिए।
अब से,
मैं यह सुनिश्चित करने के लिए उपाय लागू करूंगा
कि कर्मचारियों के साथ बेहतर व्यवहार हो।
साथ ही
एक स्वस्थ कार्यस्थल वातावरण विकसित करना।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
मैं और अधिक जांच सुनिश्चित करूंगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि
किसी भी कर्मचारी का फायदा न उठाया जाए।
- यह अच्छा है।
- हाँ।
वह बहुत अच्छा लगता है।
यह समझने के बाद
कि होटल किस प्रकार कार्य करता है,
आपको कैसा लगता है?
मैं
शुरू में इस बात को आगे नहीं ले जाने वाला था।
पोस्ट करने का मेरा उद्देश्य
सिर्फ लोगों को चेतावनी देना था।
क्या होटल ने
आपको किसी भी तरह से मुआवज़ा दिया है?
बहुत सारा!
वहाँ छूट थी,
श्री सूर्या ने
व्यक्तिगत रूप से मुझे फोन करके माफी मांगी।
मैं बहुत संतुष्ट हूँ।
[प्रभावशाली व्यक्ति ने खुलकर बताया]
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
- ज़रूर, शुक्रिया।
- शुक्रिया।
क्या आपको उनसे व्यक्तिगत रूप से नहीं मिलना चाहिए?
सब कुछ के बाद,
मुझे यकीन है कि वह
सीधे तौर पर आपका प्रोत्साहन सुनना पसंद करेंगे।
हाँ, मिलीडी?!
ठीक है, सिग्नल
बहुत ख़राब है, मिलेडी।
मैं आपसे पुनः संपर्क करूंगा, मिलेडी!
हाँ, मिलीडी!
वाह,
मैं इसके लिए बुरा हूँ?
श्री सूर्या, स्थिति को सुलझाने के लिए यह एक बुद्धिमानी भरा कदम है ।
फिलहाल, हमारी कंपनी का स्टॉक
पुनः हरे रंग में आ गया है।
ईमानदारी से कहूं तो,
बोर्ड के सदस्यों को
आप पर अधिक भरोसा हो गया है।
मैंने लोगों को कहते सुना
एमसी जक्कावार्न को राहत मिलनी चाहिए
सियाओ तवान समूह को आपकी देखभाल में सौंपने में ।
मैं आपकी प्रशंसा की सराहना करता हूँ,
लेकिन अभी भी बहुत कुछ सीखना बाकी है।
मेरे ख़याल से...
कोई न कोई व्यक्ति
आपको सहायता दे रहा है।
आपकी मुस्कुराहट को देखकर लगता है,
क्या यह कहना सुरक्षित है कि ऐसा है?
बधाई हो, महामहिम.
आपने एक महान काम किया है।
यह रसीद होनी चाहिए
मिलैडी को यह साबित करना
कि वे प्यार में हैं!
एक...
महामहिम,
क्या आपने कुछ सुना?
श्रीमान हां को शुभकामनाएं
इस मुद्दे को सफलतापूर्वक निपटाने के लिए।
प्रोत्साहित करना।
- चीयर्स!
- चीयर्स.
सही।
- धन्यवाद.
- हाँ, यह बकरी है!
आप सभी को धन्यवाद,
लेकिन मुझे
एपो को भी श्रेय देना होगा।
कारण कि
मैं समाधान निकाल सका
यह सब उसके कारण है।
धन्यवाद, अपो.
भी,
कृपया
बटलर फ्रेंकोइस तक मेरा आभार पहुँचाएँ
हम दोनों की अच्छी देखभाल करने के लिए।
और माँ,
उसे हमारे पास भेजने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद .
हालाँकि, इसके बाद,
मैं एपो से अपनी गोपनीयता की मांग करना चाहता हूं ।
- लेकिन मैं...
- तो फिर यह तय हो गया।
आपको पहले ही बटलर को नहीं भेजना चाहिए था ।
वह दम्पति के लिए महज एक तीसरा पहिया था ।
मैं उनके बारे में चिंतित था, प्रिये।
मैं बस यह जानना चाहता था कि
वे अपने आप को कैसे संभाल रहे हैं
और अगर वे जानते कि वे क्या कर रहे हैं,
इसलिए मैंने बटलर को मदद के लिए भेजा।
उह...
फिर भी,
बहुत बहुत धन्यवाद, माँ.
बटलर फ्रेंकोइस के आस-पास होने से
वास्तव में हमारी मदद की.
जब हम बटलर फ्रेंकोइस के बिना घर लौटते हैं ,
यह सचमुच शांत होगा.
सब ठीक हो जाएगा, बेबी.
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
इस बारे में कैसा है?
आप फ्रेंकोइस को हमेशा के लिए अपने साथ रख सकते हैं!
हे भगवान!
बस इतना ही काफी है, प्रिय माँ!
चलो भी,
चलो टोस्ट करें.
यहाँ,
प्रोत्साहित करना।
प्रोत्साहित करना!
बटलर फ्रेंकोइस के चले जाने के बाद,
घर बहुत शांत है.
यह काफी शांतिपूर्ण है.
यह इस तरह से बेहतर है.
मैं अंततः अपने आप सो जाऊँगा।
ओह!
नमस्कार गुरुजी!
मालिक,
तस्वीर में दिख रहा लड़का
इसका नाम अपो यू है।
मैं चाहता हूं कि आप उस पर गौर करें;
मैं जानने को उत्सुक हूँ कि वह वास्तव में कैसा है
और उसके पास क्या-क्या चालें हैं।
यह अजीब है.
मैं उससे कोई ऊर्जा महसूस नहीं कर सकता.
इसका क्या मतलब है, गुरुजी?
इसका मतलब है कि आपको
अपो को मेरे पास लाना होगा, वास्तविक रूप में!
पो,
[टोरफोंग]
मैंने अभी सुना है
कि आपकी कार दुर्घटना हो गई है।
क्या आप मर-मर गये हैं?
मैं थाईलैंड वापस जा रहा हूं।
धीरज रखो! अभी मत मरो!
यह आदमी कौन है?
इतने समय तक अस्पताल में भर्ती रहने के बाद अब अपो को मारना ?
[टोरफोंग: पो, मैंने अभी सुना है कि
आप एक कार दुर्घटना में थे।
क्या तुम मर गए?
मैं थाईलैंड वापस जा रहा हूँ।
डटे रहो! अभी मत मरो!]
[एपो: मुझे किसी भी संदेश से परेशान मत करो
, वरना मैं तुम्हें ब्लॉक कर दूंगी]
उसे क्या करना चाहिए।
यह?
कौन है भाई?
नमस्ते?
नमस्ते सोमवार।
क्या आप?
मेरी थाईलैंड की फ्लाइट अगले हफ़्ते है।
मैं सबसे पहले तुम्हारे पास आऊँगा।
नमस्ते?
अरे, तुम ठीक हो?
तुम इतने चुप क्यों हो?
नमस्कार आप हो वहां?
आपके साथ क्या गड़बड़ है?
मैं मरा नहीं हूं.
उह...
मेरे सोने के समय में बाधा मत डालो!
यह ताई आदमी
इतना परिचित क्यों लग रहा है?
अगर आप चाहें तो मैं यहां रात बिता सकता हूं।
क्या यह तरीका बेहतर है?
क्या तुम नहीं...
क्या आपको सुबह काम करना है?
यह मेरे लिए भी एक महत्वपूर्ण काम है.
धन्यवाद...
मुझे साथ रखने के लिए.
वैसे ही,
मेरे साथ रहने के लिए धन्यवाद.
आपके बिना,
मुझे नहीं पता था कि इसे कैसे ठीक किया जाए।
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं...
महामहिम, मूर्ख!
क्या यह बारिश होगी?
क्या आपको वह दिन याद आता है?
ऐसा होता है।
उस दिन, मैं...
वास्तव में जैकपॉट जीत लिया।
बहुत बुरा...
मैं व्यर्थ ही मर गया।
तुमने नहीं किया.
तुम यहाँ मेरे साथ हो, है ना?
श्रीमान भावी दूल्हा,
आपके होने वाले दूल्हे की
फिटिंग पूरी हो गई है।
क्या आप उसमें सांस ले सकते हैं?
उह...
मैं कर सकता हूँ।
तुम कर सकते हो?
तो फिर तुम ऐसा मुंह क्यों बना रहे हो?
लेकिन यह पोशाक
तो श्रीमान अपो ने महीनों पहले ऑर्डर की थी।
अब क्या होगा?
क्या आपको अब भी यह पसंद है?
मुझे नहीं पता. मैं...
मुझे नहीं लगता कि यह मैं हूं,
लेकिन...
अगर मैं इसे अभी बदल दूं तो
पिता और माता...
उन्हें भूल जाते हैं।
यह समारोह हमारे बारे में है।
मैं चाहता हूं कि आप वही पहनें
जिसमें आपको अच्छा लगे।
अलावा,
हम वैसे भी अलग हो जायेंगे,
इसलिए इस पर तनाव मत लीजिए।
क्या मैं देख सकता हूं कि आपके पास क्या है?
बिल्कुल।
हेयर यू गो।
यह बहुत सुन्दर है.
आप उसे करें।
मैं यह कॉल लूंगा.
महोदया, क्या आप इसे उतारने में मेरी मदद कर सकती हैं?
धन्यवाद।
मैं उड़ रहा हूँ, फॉप्थॉर्न।
यह है...
दूसरी दुनिया से मेरा क्रश!
यह!